Repository: pjs9797/CoinMon
Catalog: CoinMon/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 카카오로 계속하기
source: Sign in with Kakao
ko: 카카오로 계속하기

# 애플로 계속하기
source: Sign in with Apple
ko: 애플로 계속하기

# 코인몬 아이디로 계속하기
source: Sign in with CoinMon
ko: 코인몬 아이디로 계속하기

# 로그인
source: Sign In
ko: 로그인

# 회원가입
source: Sign Up
ko: 회원가입

# 계정 삭제 toast
source: Coinmon account deletion
ko: 코인몬 계정 삭제 및 탈퇴 완료

# 이메일을 입력해주세요
source: Please enter your Email
ko: 이메일을 입력해 주세요

# 사용하는 이메일을 입력
source: Please enter the email you use
ko: 사용하는 이메일을 입력

# 이메일 아이디
source: Email
ko: 이메일 아이디

# 다음
source: Next
ko: 다음

# 올바른 이메일을 입력해주세요
source: Incorrect email address
ko: 올바른 이메일을 입력해 주세요

# 중복확인
source: Check
ko: 중복확인

# 중복되지 않는 이메일이에요
source: Non-duplicate email address
ko: 중복되지 않는 이메일이에요

# 중복되는 이메일이에요
source: Duplicated email address
ko: 중복되는 이메일이에요

# 휴대폰번호를 입력해주세요
source: Please enter your Mobile number
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요

# 휴대폰번호
source: Mobile number
ko: 휴대폰 번호

# 숫자만 입력
source: Enter numbers only
ko: 숫자만 입력

# 약관 동의
source: Terms of Service
ko: 약관 동의

# 약관에 모두 동의해요
source: I agree to all of the following
ko: 약관에 모두 동의해요

# [필수] 서비스 이용약관
source: [Mandatory] Consent to Terms of Service
ko: [필수] 서비스 이용약관

# [필수] 개인정보 수집∙이용 동의
source: [Mandatory] Personal Information Agreement
ko: [필수] 개인정보 수집∙이용 동의

# [선택] 마케팅 정보 수신 동의
source: [Optional] Marketing Consent Agreement
ko: [선택] 마케팅 정보 수신 동의

# 인증번호를 입력해주세요
source: Please enter the authentication number
ko: 인증번호를 입력해주세요

# 에 인증번호를 보냈어요
source: I sent the authentication number to %@
ko: %@에 인증번호를 보냈어요

# 인증번호
source: Authentication number
ko: 인증번호

# 6자리 인증번호 입력
source: Enter a 6-digit
ko: 6자리 인증번호 입력

# 완료
source: Completed
ko: 완료

# 홈
source: Home
ko: 홈

# 알람
source: Alarm
ko: 알람

# 커뮤니티
source: Community
ko: 커뮤니티

# 시세
source: Market Price
ko: 시세

# 펀비
source: Fee
ko: 펀비

# 김프
source: Premium
ko: 김프

source: Binance
ko: 바이낸스

source: Bybit
ko: 바이비트

source: Upbit
ko: 업비트

source: Bithumb
ko: 빗썸

# 코인 검색
source: Search
ko: 코인 검색

# 코인
source: Coin
ko: 코인

# 시세 헤더
source: Price (%@)
ko: 시세 (%@)

# 등락률
source: Change
ko: 등락률

# 시평갭
source: Gap
ko: 시평갭

# 검색한 코인이 없어요
source: There are no coins searched
ko: 검색한 코인이 없어요

# 거래소 선택
source: Select Market
ko: 거래소 선택

# 차트
source: Chart
ko: 차트

# 종목정보
source: Info
ko: 종목정보

# 정보
source: Info
ko: 정보

# 시가 총액
source: Market Cap
ko: 시가 총액

# 총 발행 수량
source: Total Supply
ko: 총 발행 수량

# 미제공
source: Not provided
ko: 미제공

# 전일 거래 금액
source: Previous Day's Volume
ko: 전일 거래 금액

# 전일 고가
source: Previous Day's High
ko: 전일 고가

# 전일 저가
source: Previous Day's Low
ko: 전일 저가

# 시세 변동
source: Price Change
ko: 시세 변동

# 24시간
source: 24H
ko: 24시간

# 7일
source: 7D
ko: 7일

# 30일
source: 30D
ko: 30일

# 90일
source: 90D
ko: 90일

# 1년
source: 1Y
ko: 1년

# 코인몬에서 제공하는 정보는 고객의 투자 판단을 위한 단순 참고용일 뿐, 투자 제안 및 권유•특정 가상자산 추천을 하지 않습니다.
source: The information provided by Coinmon is merely for reference to help customers make investment decisions, and does not constitute investment suggestions or recommendations or recommendations for specific virtual assets.
ko: 코인몬에서 제공하는 정보는 고객의 투자 판단을 위한 단순 참고용일 뿐, 투자 제안 및 권유•특정 가상자산 추천을 하지 않습니다.

# 알림
source: Notification
ko: 알림

# 휴대폰 앱 알림이 꺼져있어요
source: App notifications are Currently disabled. You can enable them in ‘Settings’.
ko: 휴대폰 앱 알림이 꺼져있어요

# 알림 켜기
source: Set Now
ko: 알림 켜기

# 최근 30일간 알림을 표시합니다
source: Now displays a 30-day reminder
ko: 최근 30일간 알림을 표시합니다

# 아직 새로운 알림이 없어요
source: No activity notifications yet
ko: 아직 새로운 알림이 없어요

# 가격 알림 타이틀
source: %@ Price Alerts
ko: %@ 가격 알림

# 가격 알림 바디 usdt
source: %@'s %@ target has reached $%@
ko: %@의 %@ 목표가 $%@에 도달했어요

# 가격 알림 바디 krw
source: %@'s %@ target has reached ₩%@
ko: %@의 %@ 목표가 ₩%@에 도달했어요

# 가격 알림 타임 일
source: %@ days ago
ko: %@일 전

# 가격 알림 타임 시간
source: %@ hours ago
ko: %@시간 전

# 가격 알림 타임 분
source: %@ minutes ago
ko: %@분 전

# 알림 받는 코인 검색
source: Search
ko: 알림 받는 코인 검색

# 지정가 알람
source: Alarm
ko: 지정가 알람

# 알람 추가버튼
source: Add
ko: 추가

# 설정가 헤더
source: Set Price (%@)
ko: 설정가 (%@)

# 알람 추가
source: Add Alarm
ko: 알람 추가

# 알람 수정
source: Modify Alarm
ko: 알람 수정

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 알람 삭제 toast
source: Deletion complete
ko: 알림을 삭제했어요

# 아직 추가한 알람이 없어요
source: No search alerts yet
ko: 아직 추가한 알람이 없어요

# 알람 추가하기
source: Add Alarm
ko: 알람 추가하기

# 아직 추가한 알람이 없어요 알람 추가하면 지정가일 때 바로 알 수 있어요!
source: No search alerts yet If you add an alarm, you will know right away when the price is limited!
ko: 아직 추가한 알람이 없어요 알람 추가하면 지정가일 때 바로 알 수 있어요!

# 최대 개까지 설정할 수 있어요
source: Up to %@ settings possible
ko: 최대 %@개까지 설정할 수 있어요

# 알람 개 더 추가할 수 있어요
source: Up to %@ settings possible
ko: 알람 %@개 더 추가할 수 있어요

# 거래소
source: Market
ko: 거래소

# 현재가
source: Current Price
ko: 현재가

# 설정가
source: Set Price
ko: 설정가

# 현재가 대비
source: Compared to current price
ko: 현재가 대비

# 주기
source: Cycle
ko: 주기

# 선택
source: Select
ko: 선택

# 코인 선택
source: Select A Coin
ko: 코인 선택

# 조건을 선택하세요.
source: Select a condition.
ko: 조건을 선택하세요.

# 한 번만
source: Once
ko: 한 번만

# 1분 간격
source: 1 minute interval
ko: 1분 간격

# 5분 간격
source: 5 minutes interval
ko: 5분 간격

# 10분 간격
source: 10 minutes interval
ko: 10분 간격

# 30분 간격
source: 30 minutes interval
ko: 30분 간격

# 1시간 간격
source: 1 hour interval
ko: 1시간 간격

# 설정
source: Setting
ko: 설정

# 언어
source: Language
ko: 언어

# 알림 설정
source: Push notifications
ko: 알림 설정

# 내 계정
source: Account
ko: 내 계정

# 문의
source: Help
ko: 문의

# 이용약관
source: Terms Of Service
ko: 이용약관

# 현재 버전
source: Current Version 1.2
ko: 현재 버전 1.2

# 자주 사용하는 채널로 문의해 주세요
source: Please contact us through the channel you use most often
ko: 자주 사용하는 채널로 문의해 주세요

# 디스코드
source: Discord
ko: 디스코드

# 카카오톡 오픈채팅
source: Kakao OpenChat
ko: 카카오톡 오픈채팅

# 텔레그램
source: Telegram
ko: 텔레그램

# 코인몬 웹
source: Coinmon Website
ko: 코인몬 웹

# 닉네임 변경
source: Rename
ko: 닉네임 변경

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 최대 12자까지 가능해요
source: Up to 12 characters are possible
ko: 최대 12자까지 가능해요

# 로그인 계정
source: Login Account
ko: 로그인 계정

# 로그아웃
source: Log Out
ko: 로그아웃

# 회원탈퇴
source: Resign
ko: 회원 탈퇴

# 회원탈퇴네비타이틀
source: Account Deletion
ko: 회원 탈퇴

# 회원탈퇴설명1
source: Please check before Resign
ko: 탈퇴하기 전 꼭 확인해 주세요

# 회원탈퇴설명2
source: · If you unsubscribe, all notifications you have set will disappear. · Even if you have participated or applied for an event held within the Coinmon service, your record will be deleted if you withdraw before the results are announced.
ko: · 탈퇴하시면 설정한 알림은 모두 사라집니다. · 코인몬 서비스 내에서 진행하는 이벤트 참여 및 응모를 하셨더라도 결과 발표 전 탈퇴하시면 기록이 삭제됩니다.

# 회원탈퇴설명3
source: Delete and cancel your Coinmon account
ko: 코인몬 계정을 삭제하고 탈퇴합니다

# 탈퇴하기
source: OK
ko: 탈퇴하기

# 언어변경
source: Change language
ko: 언어변경

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 네트워크 오류
source: Network Error
ko: 네트워크 오류

# 네트워크 오류 설명
source: Please check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# 확인
source: OK
ko: 확인

# 인증번호 불일치
source: Incorrect authentication number. Please enter it again.
ko: 인증번호가 일치하지 않아요. 올바른 인증번호를 입력해 주세요.

# 가입된 번호
source: The number is already subscribed.
ko: 이미 가입된 번호입니다.

# 이메일 없음
source: There is no registered Email. Please check again.
ko: 등록된 아이디가 없어요. 다시 확인해 주세요.

# 중복되는 닉네임이에요
source: Duplicated nickname
ko: 중복되는 닉네임이에요

# 로그아웃알림
source: Should log out? If you log out, you will not receive any notifications.
ko: 로그아웃 할까요? 로그아웃하면 알림을 받지 못해요.

# 네
source: YES
ko: 네

# 아니요
source: NO
ko: 아니요

# 탈퇴알림
source: Delete and cancel your Coinmon account
ko: 계정 삭제 및 회원을 탈퇴합니다

# 코인몬을 이용해 주셔서 감사합니다.
source: Thank you
ko: 코인몬을 이용해 주셔서 감사합니다.

# 알람 제한
source: Total number of alarms has been reached. You can no longer add alarms.
ko: 알람의 총 갯수 제한에 도달했습니다. 더 이상 알람을 추가할 수 없습니다.

# 서비스 이용약관
source: Terms Of Service
ko: 서비스 이용약관
